Esse problema é sobre grafos!

Um grafo é conectado se, para cada par de nós u e v do grafo, existe um caminho entre u e v. Neste caso, um componente conectado nada mais é que o grafo formado pelo conjunto
de vértices que são conectados todos entre si e suas arestas. Se um grafo é conectado, dizemos que ele tem um componente conectado. Se o grafo for desconectado, 
ele terá mais de um componente conectado. Ou seja: um grafo é desconectado se tiver dois vértices (u, v) que não forem conectados. Assim, u e v pertencem a componentes 
distintos.

O problema é : listar todos os componentes conectados que existem no gráfico, de acordo com a entrada dada.

A entrada do problema está organizada da seguinte forma:

A primeira linha do arquivo de entrada contém um inteiro N que representa o número de casos de teste que teremos. 
Cada caso de teste contém dois números x e y, representando respectivamente, o número de vértices e o de arestas do grafo. 
Seguem as y linhas, com dois valores em cada linha, cada um representando um vértice, e o par representando a aresta que liga tais vértices. 
Cada vértice é representado por uma letra minúscula do alfabeto.
Isso significa 26 vértices no máximo. Se tivermos 3 vértices, os vértices serão representados por a, b, c. Se tivermos 4, por a,b,c,d, assim por diante.
Para cada caso de teste, imprima a mensagem conforme os casos exemplos.

Exemplo:
 
Entrada:
3
3 1
a c
10 10
a b
a c
a g
b c
c g
e d
d f
h i
i j
j h
6 4
a b
b c
c a
e f

Saída:

Caso #1:
a,c,
b,
2 componentes conectados

Caso #2:
a,b,c,g,
d,e,f,
h,i,j,
3 componentes conectados

Caso #3:
a,b,c,
d,
e,f,
3 componentes conectados
 


 