Você é um mestre pokemon. Considere que sua função é destruir um inimigo com seu pokemon, e a resistência do inimigo é R. 
O ataque do seu pokemon é igual a poder do doce que você oferece ao seu pokemon. Cada doce tem um peso e um poder. 
Você recebeu uma mochila com capacidade máxima de carga Q para carregar seus doces. Sua missão é escolher os doces disponívies no pokestop, sem estourar a capacidade da mochila e maximizar o ataque ao inimigo. Você só pode carregar uma vez a mochila com doces. Doces não são partidos!


A primeira linha da entrada contém um inteiro A que indica a quantidade de testes. Em cada teste, a primeira linha representa um inteiro X (o número de doces do pokestop) e as X linhas em seguida contém dois inteiros A e B que representam o poder do doce e seu peso. 
A penúltima linha do teste contém a capacidade da mochila e a última a resistência do inimigo. 
A saída deve conter se é possível destruir o inimigo ou não, respondendo S ou N em linhas diferentes para cada teste.


Entrada
1
4
21 10 
10 4 
10 4 
10 4 
12
30 

Saída
S
