Você é um engenheiro e possui n tijolos em formato de cubo, de larguras diferentes. Existe uma parede de altura h, e você gostaria de
empilhar esses tijolos de modo a usar o menor número possível de tijolos para completar toda a parede.
Dado a altura da parede, a largura dos n tijolos, a resposta será o número de tijolos mínimos. Considere que há sempre um tijolo de tamanho 1, e você pode usar quantos
tijolos quiser de um dado tamanho. Além disso, considere que só há 26 tipos de tijolos.
A primeira linha da entrada possui o número de casos testes. Em cada teste, a primeira linha possui dois números a e b, sendo a o número de tipos de tijolos e b o tamanho da
parede. A próxima linha possui a valores, representendo a largura de cada tijolo.
A sáida é o número mínimo de tijolos.

Exemplo:

2
3 1000
1 35 150
4 110
1 20 30 60

Saída
17
3